
Aplicación de un Esquema de Arquitectura Empresarial (TOGAF) para una Pequeña Empresa (PYME) utilizando Aplicaciones Colaborativas de Google

Rosmery Canabal, Amaury Cabarcas y Raúl J. Martelo

Universidad de Cartagena, Facultad de Ingeniería, Grupo de Investigación en Tecnologías de las Comunicaciones e Informática, GIMATICA, Avenida del Consulado, Calle 30, No. 48 - 152, Cartagena-Colombia. (e-mail: rcanabal@unicartagena.edu.co, acabarcasa@unicartagena.edu.co, rmartelog1@unicartagena.edu.co).

Leer el artículo completo [aquí]
link:
https://www.scielo.cl/scielo.php?script=sci_arttext&pid=S0718-07642017000400011